Sobre o componente

Este componente para geração de arquivos PDF (que também possui integração
com o QuickReport) foi baixado junto com o pacote Delphi_Boleto, na
versão alterado por um usuário deste, que possibilita a exportação para PDF.

O pacote do delphi boleto que tem esta funcionalidade e possui o
componente de geração de PDF foi baixado do endereço abaixo:

URL:  http://www.lcanet.net/download/componentes/Boletos.zip
Date: 2003/04/09 14:22


Instalação

1 - Descompacte os arquivos numa pasta
2 - Abra o delphi, no menu Component, escolha Install Component
3 - Na janela que aparecer, clique no primeiro botão Browse
4 - Procure os arquivos llPDFReg.pas e QRPDFFilterReg.pas 
    que estão dentro da pasta Sources da pasta
    onde você descompactou os arquivos do componente.
    Selecione-os e clique em abrir. Depois, clique em OK
5 - Aparecerá uma mensagem pedindo confirmação para compilar o
    pacote. Você deve responder que sim.
6 - Se tudo correr bem, um componente será instalado numa paleta 
    de nome Util e o outro na paleta QReport 
